Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: The following sections describe the additional steps required to enable provisioning downstream clusters using advanced network configuration.
zh_cn: 以下章节将介绍使用高级网络配置置备下游群集所要执行的附加步骤。

source: The image generated using <literal>EIB</literal> has to include the network folder and the script following this section (<xref linkend="add-network-eib"/>).
zh_cn: 使用 <literal>EIB</literal> 生成的映像必须包含<xref linkend="add-network-eib"/>一节中所述的 network 文件夹和脚本。

source: <emphasis role="strong">Configuration</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">配置</emphasis>

source: Use the following two sections as the base to enroll and provision the hosts:
zh_cn: 基于以下两个章节的内容登记和置备主机：

source: Downstream cluster provisioning with Direct network provisioning (single-node) (<xref linkend="single-node"/>)
zh_cn: 使用定向网络置备来置备下游群集（单节点）（<xref linkend="single-node"/>）

source: Downstream cluster provisioning with Direct network provisioning (multi-node) (<xref linkend="multi-node"/>)
zh_cn: 使用定向网络置备来置备下游群集（多节点）（<xref linkend="multi-node"/>）

source: The changes required to enable the advanced network configuration are the following:
zh_cn: 需要做出以下更改才能启用高级网络配置：

source: Enrollment step: The following new example file with a secret containing the information about the <literal>networkData</literal> to be used to configure, for example, the static <literal>IPs</literal> and <literal>VLAN</literal> for the downstream cluster
zh_cn: 登记步骤：以下新示例文件中的某个密钥包含有关 <literal>networkData</literal>（用于配置下游群集的静态 <literal>IP</literal> 和 <literal>VLAN</literal> 等设置）的信息

source: This file contains the <literal>networkData</literal> in a <literal>nmstate</literal> format to be used to configure the advance network configuration (for example, <literal>static IPs</literal> and <literal>VLAN</literal>) for the downstream cluster. As you can see, the example shows the configuration to enable the interface with static IPs, as well as the configuration to enable the VLAN using the base interface. Any other <literal>nmstate</literal> example could be defined to be used to configure the network for the downstream cluster to adapt to the specific requirements, where the following variables have to be replaced with real values:
zh_cn: 此文件包含用于配置下游群集的高级网络配置（例如<literal>静态 IP</literal> 和 <literal>VLAN</literal>）的、采用 <literal>nmstate</literal> 格式的 <literal>networkData</literal>。可以看到，该示例显示了启用采用静态 IP 的接口的配置，以及启用采用基础接口的 VLAN 的配置。可以定义任何其他 <literal>nmstate</literal> 示例来配置下游群集的网络以适应特定要求。必须将示例中的以下变量替换为实际值：

source: <literal>${CONTROLPLANE1_INTERFACE}</literal> — The control-plane interface to be used for the edge cluster (for example, <literal>eth0</literal>).
zh_cn: <literal>${CONTROLPLANE1_INTERFACE}</literal> — 用于边缘群集的控制平面接口（例如 <literal>eth0</literal>）。

source: <literal>${CONTROLPLANE1_IP}</literal> — The IP address to be used as an endpoint for the edge cluster (must match with the kubeapi-server endpoint).
zh_cn: <literal>${CONTROLPLANE1_IP}</literal> — 用作边缘群集端点的 IP 地址（必须与 kubeapi-server 端点匹配）。

source: <literal>${CONTROLPLANE1_PREFIX}</literal> — The CIDR to be used for the edge cluster (for example, <literal>24</literal> if you want <literal>/24</literal> or <literal>255.255.255.0</literal>).
zh_cn: <literal>${CONTROLPLANE1_PREFIX}</literal> — 用于边缘群集的 CIDR（例如，如果您要使用 <literal>/24</literal> 子网掩码，请指定 <literal>24</literal>；也可以指定 <literal>255.255.255.0</literal>）。

source: <literal>${CONTROLPLANE1_GATEWAY}</literal> — The gateway to be used for the edge cluster (for example, <literal>192.168.100.1</literal>).
zh_cn: <literal>${CONTROLPLANE1_GATEWAY}</literal> — 用于边缘群集的网关（例如 <literal>192.168.100.1</literal>）。

source: <literal>${CONTROLPLANE1_MAC}</literal> — The MAC address to be used for the control-plane interface (for example, <literal>00:0c:29:3e:3e:3e</literal>).
zh_cn: <literal>${CONTROLPLANE1_MAC}</literal> — 用于控制平面接口的 MAC 地址（例如 <literal>00:0c:29:3e:3e:3e</literal>）。

source: <literal>${DNS_SERVER}</literal> — The DNS to be used for the edge cluster (for example, <literal>192.168.100.2</literal>).
zh_cn: <literal>${DNS_SERVER}</literal> — 用于边缘群集的 DNS（例如 <literal>192.168.100.2</literal>）。

source: <literal>${VLAN_ID}</literal> — The VLAN ID to be used for the edge cluster (for example, <literal>100</literal>).
zh_cn: <literal>${VLAN_ID}</literal> — 用于边缘群集的 VLAN ID（例如 <literal>100</literal>）。

source: Also, the reference to that secret using <literal>preprovisioningNetworkDataName</literal> is needed in the <literal>BaremetalHost</literal> object at the end of the file to be enrolled in the management cluster.
zh_cn: 另外，需要在该文件末尾的 <literal>BaremetalHost</literal> 对象中，使用 <literal>preprovisioningNetworkDataName</literal> 引用该密钥，以便能够在管理群集中登记。

source: If you need to deploy a multi-node cluster, the same process must be done for the other nodes.
zh_cn: 如果需要部署多节点群集，必须对其他节点执行相同的过程。

source: Provision step: The block of information related to the network data has to be removed because the platform includes the network data configuration into the secret <literal>controlplane-0-networkdata</literal>.
zh_cn: 置备步骤：必须去除与网络数据相关的信息块，因为平台会将网络数据配置包含在 <literal>controlplane-0-networkdata</literal> 密钥中。

source: The <literal>Metal3DataTemplate</literal>, <literal>networkData</literal> and <literal>Metal3 IPAM</literal> are currently not supported; only the configuration via static secrets is fully supported.
zh_cn: 目前不支持 <literal>Metal3DataTemplate</literal>、<literal>networkData</literal> 和 <literal>Metal3 IPAM</literal>；只有通过静态密钥进行的配置才完全受支持。

source: Telco features (DPDK, SR-IOV, CPU isolation, huge pages, NUMA, etc.)
zh_cn: 电信功能（DPDK、SR-IOV、CPU 隔离、大页、NUMA 等）

source: The directed network provisioning workflow allows to automate the Telco features to be used in the downstream clusters to run Telco workloads on top of those servers.
zh_cn: 定向网络置备工作流程允许将下游群集中使用的电信功能自动化，以便在这些服务器上运行电信工作负载。

source: The image generated using <literal>EIB</literal> has to include the specific Telco packages following this section (<xref linkend="add-telco-feature-eib"/>).
zh_cn: 使用 <literal>EIB</literal> 生成的映像必须包含<xref linkend="add-telco-feature-eib"/>一节中所述的特定电信软件包。

source: The image generated using <literal>EIB</literal>, as described in the previous section (<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>), has to be located in the management cluster exactly on the path you configured on this section (<xref linkend="metal3-media-server"/>).
zh_cn: 如上一节（<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>）所述使用 <literal>EIB</literal> 生成的映像必须位于管理群集上您按照<xref linkend="metal3-media-server"/>一节所述配置的确切路径中。

source: The Telco features covered in this section are the following:
zh_cn: 本节将介绍以下电信功能：

source: DPDK and VFs creation
zh_cn: DPDK 和 VF 创建

source: SR-IOV and VFs allocation to be used by the workloads
zh_cn: 工作负载使用的 SR-IOV 和 VF 分配

source: CPU isolation and performance tuning
zh_cn: CPU 隔离和性能微调

source: Huge pages configuration
zh_cn: 大页配置

source: Kernel parameters tuning
zh_cn: 内核参数微调

source: For more information about the Telco features, see <xref linkend="atip-features"/>.
zh_cn: 有关电信功能的详细信息，请参见<xref linkend="atip-features"/>。

source: The changes required to enable the Telco features shown above are all inside the <literal>RKE2ControlPlane</literal> block in the provision file <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>. The rest of the information inside the file <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> is the same as the information provided in the provisioning section (<xref linkend="single-node-provision"/>).
zh_cn: 启用上述电信功能所要做出的更改都可以在 <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> 置备文件的 <literal>RKE2ControlPlane</literal> 块中完成。<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> 文件中的其余信息与置备相关章节（<xref linkend="single-node-provision"/>）中提供的信息相同。

source: To make the process clear, the changes required on that block (<literal>RKE2ControlPlane</literal>) to enable the Telco features are the following:
zh_cn: 明确地说，为启用电信功能而需要在该块 (<literal>RKE2ControlPlane</literal>) 中所做的更改如下：

source: The <literal>preRKE2Commands</literal> to be used to execute the commands before the <literal>RKE2</literal> installation process. In this case, use the <literal>modprobe</literal> command to enable the <literal>vfio-pci</literal> and the <literal>SR-IOV</literal> kernel modules.
zh_cn: 指定 <literal>preRKE2Commands</literal>，用于在 <literal>RKE2</literal> 安装过程开始之前执行命令。本例使用 <literal>modprobe</literal> 命令启用 <literal>vfio-pci</literal> 和 <literal>SR-IOV</literal> 内核模块。

source: The ignition file <literal>/var/lib/rancher/rke2/server/manifests/configmap-sriov-custom-auto.yaml</literal> to be used to define the interfaces, drivers and the number of <literal>VFs</literal> to be created and exposed to the workloads.
zh_cn: 指定 ignition 文件 <literal>/var/lib/rancher/rke2/server/manifests/configmap-sriov-custom-auto.yaml</literal>，用于定义要创建的并向工作负载公开的接口、驱动程序及 <literal>VF</literal> 数量。

source: The values inside the config map <literal>sriov-custom-auto-config</literal> are the only values to be replaced with real values.
zh_cn: 只有 <literal>sriov-custom-auto-config</literal> 配置映射中的值可以替换为实际值。

source: <literal>${RESOURCE_NAME1}</literal> — The resource name to be used for the first <literal>PF</literal> interface (for example, <literal>sriov-resource-du1</literal>). It is added to the prefix <literal>rancher.io</literal> to be used as a label to be used by the workloads (for example, <literal>rancher.io/sriov-resource-du1</literal>).
zh_cn: <literal>${RESOURCE_NAME1}</literal> — 用于第一个 <literal>PF</literal> 接口的资源名称（例如 <literal>sriov-resource-du1</literal>）。它将添加到前缀 <literal>rancher.io</literal> 的后面，供工作负载用作标签（例如 <literal>rancher.io/sriov-resource-du1</literal>）。

source: <literal>${SRIOV-NIC-NAME1}</literal> — The name of the first <literal>PF</literal> interface to be used (for example, <literal>eth0</literal>).
zh_cn: <literal>${SRIOV-NIC-NAME1}</literal> — 要使用的第一个 <literal>PF</literal> 接口的名称（例如 <literal>eth0</literal>）。

source: <literal>${PF_NAME1}</literal> — The name of the first physical function <literal>PF</literal> to be used. Generate more complex filters using this (for example, <literal>eth0#2-5</literal>).
zh_cn: <literal>${PF_NAME1}</literal> — 要使用的第一个物理功能 <literal>PF</literal> 的名称。可以使用此名称生成更复杂的过滤器（例如 <literal>eth0#2-5</literal>）。

source: <literal>${DRIVER_NAME1}</literal> — The driver name to be used for the first <literal>VF</literal> interface (for example, <literal>vfio-pci</literal>).
zh_cn: <literal>${DRIVER_NAME1}</literal> — 用于第一个 <literal>VF</literal> 接口的驱动程序名称（例如 <literal>vfio-pci</literal>）。

source: <literal>${NUM_VFS1}</literal> — The number of <literal>VFs</literal> to be created for the first <literal>PF</literal> interface (for example, <literal>8</literal>).
zh_cn: <literal>${NUM_VFS1}</literal> — 要为第一个 <literal>PF</literal> 接口创建的 <literal>VF</literal> 数量（例如 <literal>8</literal>）。

source: The <literal>/var/sriov-auto-filler.sh</literal> to be used as a translator between the high-level config map <literal>sriov-custom-auto-config</literal> and the <literal>sriovnetworknodepolicy</literal> which contains the low-level hardware information. This script has been created to abstract the user from the complexity to know in advance the hardware information. No changes are required in this file, but it should be present if we need to enable <literal>sr-iov</literal> and create <literal>VFs</literal>.
zh_cn: 提供 <literal>/var/sriov-auto-filler.sh</literal>，用作高级配置映射 <literal>sriov-custom-auto-config</literal> 与包含低级硬件信息的 <literal>sriovnetworknodepolicy</literal> 之间的转换器。创建此脚本的目的是让用户免于提前知道复杂的硬件信息。不需要在此文件中进行更改，但如果我们需要启用 <literal>sr-iov</literal> 并创建 <literal>VF</literal>，则应该提供此脚本。

source: The kernel arguments to be used to enable the following features:
zh_cn: 用于启用以下功能的内核参数：

source: Parameter
zh_cn: 参数

source: Value
zh_cn: 值

source: Description
zh_cn: 说明

source: Isolate the cores 1-30 and 33-62.
zh_cn: 隔离核心 1-30 和 33-62。

source: Allows the kernel to skew the timer interrupts across the isolated CPUs.
zh_cn: 允许内核在隔离的 CPU 之间偏斜计时器中断。

source: Allows the kernel to run the timer tick on a single CPU when the system is idle.
zh_cn: 允许内核在系统空闲时在单个 CPU 上运行计时器滴答周期。

source: Allows the kernel to run the RCU callbacks on a single CPU when the system is idle.
zh_cn: 允许内核在系统空闲时在单个 CPU 上运行 RCU 回调。

source: Allows the kernel to run the kthreads on a single CPU when the system is idle.
zh_cn: 允许内核在系统空闲时在单个 CPU 上运行 kthreads。

source: Allows the kernel to run the interrupts on a single CPU when the system is idle.
zh_cn: 允许内核在系统空闲时在单个 CPU 上运行中断。

source: Prevents the CPU from dropping into a sleep state when idle.
zh_cn: 防止 CPU 在空闲时进入休眠状态。

source: Disables the intel_idle driver and allows acpi_idle to be used.
zh_cn: 禁用 intel_idle 驱动程序并允许使用 acpi_idle。

source: Allows to use vfio for the dpdk interfaces.
zh_cn: 允许为 dpdk 接口使用 vfio。

source: Enables the use of vfio for VFs.
zh_cn: 允许为 VF 使用 vfio。

source: Allows to set the size of huge pages to 1 G.
zh_cn: 允许将大页的大小设置为 1 G。

source: Number of huge pages defined before.
zh_cn: 先前定义的大页数量。

source: Default value to enable huge pages.
zh_cn: 用于启用大页的默认值。

source: The following systemd services are used to enable the following:
zh_cn: 以下 systemd 服务用于启用下述功能：

source: <literal>rke2-preinstall.service</literal> to replace automatically the <literal>BAREMETALHOST_UUID</literal> and <literal>node-name</literal> during the provisioning process using the Ironic information.
zh_cn: <literal>rke2-preinstall.service</literal>，用于在置备过程中使用 Ironic 信息自动替换 <literal>BAREMETALHOST_UUID</literal> 和 <literal>node-name</literal>。

source: <literal>cpu-performance.service</literal> to enable the CPU performance tuning. The <literal>${CPU_FREQUENCY}</literal> has to be replaced with the real values (for example, <literal>2500000</literal> to set the CPU frequency to <literal>2.5GHz</literal>).
zh_cn: <literal>cpu-performance.service</literal>，用于启用 CPU 性能微调。必须将 <literal>${CPU_FREQUENCY}</literal> 替换为实际值（例如，替换为 <literal>2500000</literal> 会将 CPU 频率设置为 <literal>2.5GHz</literal>）。

source: <literal>cpu-partitioning.service</literal> to enable the isolation cores of the <literal>CPU</literal> (for example, <literal>1-30,33-62</literal>).
zh_cn: <literal>cpu-partitioning.service</literal>，用于启用 <literal>CPU</literal> 核心隔离（例如 <literal>1-30,33-62</literal>）。

source: <literal>sriov-custom-auto-vfs.service</literal> to install the <literal>sriov</literal> Helm chart, wait until custom resources are created and run the <literal>/var/sriov-auto-filler.sh</literal> to replace the values in the config map <literal>sriov-custom-auto-config</literal> and create the <literal>sriovnetworknodepolicy</literal> to be used by the workloads.
zh_cn: <literal>sriov-custom-auto-vfs.service</literal>，用于安装 <literal>sriov</literal> Helm chart，等待创建自定义资源并运行 <literal>/var/sriov-auto-filler.sh</literal>，以替换配置映射 <literal>sriov-custom-auto-config</literal> 中的值并创建工作负载要使用的 <literal>sriovnetworknodepolicy</literal>。

source: The <literal>${RKE2_VERSION}</literal> is the version of <literal>RKE2</literal> to be used replacing this value (for example, <literal>v1.28.9+rke2r1</literal>).
zh_cn: <literal>${RKE2_VERSION}</literal> 是要使用的 <literal>RKE2</literal> 版本，请替换此值（例如替换为 <literal>v1.28.9+rke2r1</literal>）。

source: With all these changes mentioned, the <literal>RKE2ControlPlane</literal> block in the <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> will look like the following:
zh_cn: 做出上述所有更改后，<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> 中的 <literal>RKE2ControlPlane</literal> 块如下所示：

source: Once the file is created by joining the previous blocks, the following command must be executed in the management cluster to start provisioning the new downstream cluster using the Telco features:
zh_cn: 通过联接上述块创建该文件后，必须在管理群集中执行以下命令才能开始使用电信功能置备新的下游群集：

source: Private registry
zh_cn: 专用注册表

source: It is possible to configure a private registry as a mirror for images used by workloads.
zh_cn: 可以配置专用注册表作为工作负载使用的映像的镜像。

source: To do this we create the secret containing the information about the private registry to be used by the downstream cluster.
zh_cn: 为此，我们可以创建密钥，并在其中包含有关下游群集要使用的专用注册表的信息。

source: The <literal>tls.crt</literal>, <literal>tls.key</literal> and <literal>ca.crt</literal> are the certificates to be used to authenticate the private registry. The <literal>username</literal> and <literal>password</literal> are the credentials to be used to authenticate the private registry.
zh_cn: <literal>tls.crt</literal>、<literal>tls.key</literal> 和 <literal>ca.crt</literal> 是用于对专用注册表进行身份验证的证书。<literal>username</literal> 和 <literal>password</literal> 是用于对专用注册表进行身份验证的身份凭证。

source: The <literal>tls.crt</literal>, <literal>tls.key</literal>, <literal>ca.crt</literal> , <literal>username</literal> and <literal>password</literal> have to be encoded in base64 format before to be used in the secret.
zh_cn: 必须以 base64 格式对 <literal>tls.crt</literal>、<literal>tls.key</literal>、<literal>ca.crt</literal>、<literal>username</literal> 和 <literal>password</literal> 进行编码才能在密钥中使用它们。

source: Where the <literal>registry.example.com</literal> is the example name of the private registry to be used by the downstream cluster, and it should be replaced with the real values.
zh_cn: 其中，<literal>registry.example.com</literal> 是下游群集使用的专用注册表的示例名称，应将其替换为实际值。

source: Downstream cluster provisioning in air-gapped scenarios
zh_cn: 在隔离方案中置备下游群集

source: The directed network provisioning workflow allows to automate the provisioning of downstream clusters in air-gapped scenarios.
zh_cn: 定向网络置备工作流程允许在隔离方案中自动置备下游群集。

source: Requirements for air-gapped scenarios
zh_cn: 隔离方案的要求

source: The <literal>raw</literal> image generated using <literal>EIB</literal> must include the specific container images (helm-chart OCI and container images) required to run the downstream cluster in an air-gapped scenario. For more information, refer to this section (<xref linkend="eib-edge-image-airgap"/>).
zh_cn: 使用 <literal>EIB</literal> 生成的<literal>原始</literal>映像必须包含用于在隔离方案中运行下游群集的特定容器映像（helm-chart OCI 和容器映像）。有关详细信息，请参见<xref linkend="eib-edge-image-airgap"/>一节。

source: In case of using SR-IOV or any other custom workload, the images required to run the workloads must be preloaded in your private registry following the preload private registry section (<xref linkend="preload-private-registry"/>).
zh_cn: 如果使用 SR-IOV 或任何其他自定义工作负载，则必须按照有关预加载专用注册表的章节（<xref linkend="preload-private-registry"/>）中所述，在专用注册表中预加载用于运行工作负载的映像。

source: Enroll the bare metal hosts in air-gap scenarios
zh_cn: 在隔离方案中登记裸机主机

source: The process to enroll the bare metal hosts in the management cluster is the same as described in the previous section (<xref linkend="enroll-bare-metal-host"/>).
zh_cn: 在管理群集中登记裸机主机的过程与上一节（<xref linkend="enroll-bare-metal-host"/>）中所述的过程相同。

source: Provision the downstream cluster in air-gap scenarios
zh_cn: 在隔离方案中置备下游群集

source: There are some important changes required to provision the downstream cluster in air-gapped scenarios:
zh_cn: 需要做出一些重要更改才能在隔离方案中置备下游群集：

source: The <literal>RKE2ControlPlane</literal> block in the <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> file must include the <literal>spec.agentConfig.airGapped: true</literal> directive.
zh_cn: <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> 文件中的 <literal>RKE2ControlPlane</literal> 块必须包含 <literal>spec.agentConfig.airGapped: true</literal> 指令。

source: The private registry configuration must be included in the <literal>RKE2ControlPlane</literal> block in the <literal>capi-provisioning-airgap-example.yaml</literal> file following the private registry section (<xref linkend="atip-private-registry"/>).
zh_cn: 必须按照有关专用注册表的章节（<xref linkend="atip-private-registry"/>）中所述，将专用注册表配置包含在 <literal>capi-provisioning-airgap-example.yaml</literal> 文件中的 <literal>RKE2ControlPlane</literal> 块中。

source: If you are using SR-IOV or any other <literal>AdditionalUserData</literal> configuration (combustion script) which requires the helm-chart installation, you must modify the content to reference the private registry instead of using the public registry.
zh_cn: 如果您正在使用 SR-IOV 或任何其他需要安装 helm-chart 的 <literal>AdditionalUserData</literal> 配置（combustion 脚本），则必须修改配置内容以引用专用注册表，而不是使用公共注册表。

source: The following example shows the SR-IOV configuration in the <literal>AdditionalUserData</literal> block in the <literal>capi-provisioning-airgap-example.yaml</literal> file with the modifications required to reference the private registry
zh_cn: 以下示例显示了 <literal>capi-provisioning-airgap-example.yaml</literal> 文件的 <literal>AdditionalUserData</literal> 块中的 SR-IOV 配置，以及为了引用专用注册表而需要做出的修改

source: Private Registry secrets references
zh_cn: 专用注册表密钥引用

source: Helm-Chart definition using the private registry instead of the public OCI images.
zh_cn: 在 Helm-Chart 定义中使用专用注册表而不是公共 OCI 映像。

source: Lifecycle actions
zh_cn: 生命周期操作

source: This section covers the lifecycle management actions of deployed ATIP clusters.
zh_cn: 本章介绍已部署的 ATIP 群集的生命周期管理操作。

source: Management cluster upgrades
zh_cn: 管理群集升级

source: The upgrade of the management cluster involves several components. For a list of the general components that require an upgrade, see the <literal>Day 2</literal> management cluster (<xref linkend="day2-mgmt-cluster"/>) documentation.
zh_cn: 管理群集的升级涉及到多个组件。有关需要升级的常规组件的列表，请参见 <literal>Day 2</literal> 管理群集（<xref linkend="day2-mgmt-cluster"/>）文档。

source: The upgrade procedure for comoponents specific to this setup can be seen below.
zh_cn: 下面介绍了特定于此设置的组件的升级过程。

source: <emphasis role="strong">Upgrading Metal<superscript>3</superscript></emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">升级 Metal<superscript>3</superscript></emphasis>

source: To upgrade <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>, use the following command to update the Helm repository cache and fetch the latest chart to install <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> from the Helm chart repository:
zh_cn: 要升级 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>，请使用以下命令更新 Helm 储存库缓存，并从 Helm chart 储存库提取用于安装 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 的最新 chart：

source: After that, the easy way to upgrade is to export your current configurations to a file, and then upgrade the <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> version using that previous file. If any change is required in the new version, the file can be edited before the upgrade.
zh_cn: 然后，最简单的升级方式是将当前配置导出到某个文件，然后使用该文件升级 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 版本。如果需要对新版本进行任何更改，可以先编辑该文件，然后再升级。

source: Downstream cluster upgrades
zh_cn: 下游群集升级

source: Upgrading downstream clusters involves updating several components. The following sections cover the upgrade process for each of the components.
zh_cn: 升级下游群集涉及到更新多个组件。以下章节介绍了每个组件的升级过程。

source: <emphasis role="strong">Upgrading the operating system</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">升级操作系统</emphasis>

source: For this process, check the following <link xl:href="atip-automated-provisioning.xml#eib-edge-image-connected">reference</link> to build the new image with a new operating system version. With this new image generated by <literal>EIB</literal>, the next provision phase uses the new operating version provided. In the following step, the new image is used to upgrade the nodes.
zh_cn: 对于此过程，请参考<link xl:href="atip-automated-provisioning.xml#eib-edge-image-connected">此章节</link>来构建包含新操作系统版本的新映像。使用 <literal>EIB</literal> 生成此新映像后，下一置备阶段将使用提供的新操作系统版本。下一步骤将使用新映像来升级节点。

source: <emphasis role="strong">Upgrading the RKE2 cluster</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">升级 RKE2 群集</emphasis>

source: The changes required to upgrade the <literal>RKE2</literal> cluster using the automated workflow are the following:
zh_cn: 需要做出以下更改才能使用自动化工作流程升级 <literal>RKE2</literal> 群集：
